♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 4=
Jiang Yawei terlalu berlebihan.
Dia sebenarnya menolak Cheng
dari tempat yang tinggi.
Bagaimana keadaan dia sekarang?
Dia belum bangun.
Bilakah anda dan Zhou Tingyan akan sampai ke sini?
hampir sampai.
Meng Tang.
Adakah Jian Cheng sihat?
Anda tidak dialu-alukan.
Keluar.
Meng Tang.
Saya hanya datang untuk memeriksa dia.
Bagaimana keadaan Jian Cheng?
Lagipun,
Saya rasa bertanggungjawab.
Awaklah yang menolaknya.
Kemudian anda melompat ke bawah sendiri.
Itu tidak benar.
Ia adalah...
Saya ada memanggilnya untuk berjumpa dengan saya.
Tetapi apabila saya melihatnya,
Saya hanya merayu padanya.
Saya mahu dia menunjukkan belas kasihan
dan membiarkan saya pergi.
Dia menolak.
Dia juga memegang dagu saya
dan mengugut saya.
Memberitahu saya untuk berpisah dengan Yufeng.
Dia semakin bersemangat,
kemudian secara tidak sengaja menolak saya.
Jiang Yawei.
Saya tidak percaya
setiap perkataan yang anda katakan.
Anda lebih baik berharap Cheng baik-baik saja.
Jika tidak,
anda akan menghadapi akibat.
saya tak tipu.
Semua yang saya katakan adalah benar.
Saya salah Jian Cheng.
Dia menolak saya menuruni tangga,
tetapi saya tidak menyalahkannya.
Saya cuma nak pastikan dia okey.
Meng Tang.
Yawei datang ke sini
sebab dia baik hati.
Apa yang Jian Cheng lakukan terhadapnya
adalah melanggar undang-undang.
Adakah anda serius?
Yufeng, adakah otak anda telah berhenti berfungsi?
Tiada CCTV.
Apa sahaja yang Yawei katakan,
anda hanya percaya?
Awak dan Cheng membesar bersama.
Tidakkah anda tahu
dia jenis apa?
Anda lebih suka mempercayai seorang perusak rumah?
awak buat apa?
Yufeng, sentuh dia sekali lagi
dan lihat apa yang berlaku.
saya okay.
Pakcik Zhou.
Doktor kata Jian Cheng perlukan rehat.
Ambil gadis anda dan keluar.
jom pergi.
Cheng, awak dah bangun.
Zhou.
Zhou Tingyan.
Pakcik Zhou.
Peluk saya.
(Dia menggunakan Uncle Zhou sebagai pembantu.)
(Ada sedikit saraf.)
(Ini teruk.)
(Cheng mesti ada)
(kacau kepala dia.)
Adakah kepala anda sakit?
Saya akan pergi dapatkan doktor.
jangan pergi.
Kepala saya sihat.
Sayang.
ini…
Semalam,
apabila saya jatuh,
Saya takut mati.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Cheng.
Mungkin tidur lebih sedikit?
Jian Cheng.
Awak main bodoh.
Apa muslihat kali ini?
Anda benar-benar berfikir
ini masuk ke bawah kulit saya?
Awak panggil saya sayang.
Adakah itu bermakna kita sudah berkahwin?
Tidak, kami tidak.
Tapi kami dah bertunang.
Selepas Tahun Baru,
kita akan berkahwin.
Kenapa awak tanya saya
soalan pelik?
Adakah ini... hilang ingatan?
Nampak macam rahmat terselindung.
Jian Cheng.
Berhenti berpura-pura.
Awak minta saya batalkan pertunangan.
Jadi apakah perbuatan ini sekarang?
Pakcik Zhou.
Dia menggunakan awak hanya untuk menyerang saya.
Cukuplah.
Anda terhantuk kepala anda pada kejatuhan.
Dapatkan doktor untuk memeriksa.
Semua ujian kembali normal.
Dia cuma perlukan rehat.
Bagi kekeliruan ingatan,
ia mungkin hanya sementara.
Jangan risau, ia tidak akan menjejaskan kehidupan seharian.
Doktor.
Dia berpura-pura, kan?
Bagaimana perkara seperti itu boleh berlaku?
Di luar kelakar.
Jian Cheng, bangun.
Gugurkan perbuatan itu.
cuti.
Dia baru bangun dan perlukan ketenangan.
(Jian Cheng,)
(mari lihat berapa lama anda boleh menyimpan perkara ini.)
Jom balik.
Ayuh.
Cheng.
Dapatkan rehat yang betul terlebih dahulu.
Mm.
Saya akan periksa dengan doktor.
Kembali sebentar lagi.
Saya memukul kepala saya dengan agak kuat.
Anda kelihatan cukup gembira.
Sudah tentu, saya gembira.
Anda lupa tentang Zhou Yufeng yang si brengsek itu.
Itu bernilai sebotol wain
untuk diraikan.
Saya tidak lupa.
Awak tak buat?
Kemudian apa itu tadi?
Saya berlakon.
Ayuh.
Apa yang berlaku
antara anda dan Jiang Yawei?
Dia melompat sendiri.
dah tahu.
Sudah pasti salah satu helah kotornya.
Dengan cara itu dia tidak perlu meminta maaf
dan boleh melemparkan kesalahan kepada anda.
Itu terlalu banyak.
Saya akan pergi mencari dia.
jangan pergi.
- Biarkan dia.
- Serius?
Dia cuba merosakkan reputasi awak.
Anda berhutang yang ini kepada Qin Zhuo
dan Zhou Tingyan.
Tingyan melihat Jiang Yawei
berbaring di sebelah awak.
Dia serta-merta memberitahu Qin Zhuo
untuk menyimpannya secara tertutup.
Jika tidak, siapa tahu
khabar angin yang akan disebarkan.
Bagaimanapun,
anda hanya fokus untuk berehat sekarang.
Jangan risau tentang sesuatu.
(Jian Wenqian)
(Jian Cheng)
(bermain bodoh.)
(Dan Zhou Tingyan menutup berita itu.)
(Perbuatan malam tadi adalah sia-sia.)
(Jian Wenqian)
Bagaimana ia berlaku?
Cheng berkata
dia terlepas satu langkah dan jatuh sendiri.
Tetapi saya tidak membelinya.
Jiang Yawei.
Awak patut bersyukur.
Cheng tidak ingat kamu semua.
Mulai sekarang,
jika anda mencuba lagi helah kotor,
Saya akan menghancurkan impian anda
untuk menyertai golongan elit kaya.
- Saya...
- Saya dengar semuanya.
Saya akan uruskan yang lain.
Hei, Qin Zhuo.
Cheng mahu menjaga keamanan.
Dia kata dia jatuh sendiri.
Mungkin kita patut biarkan sahaja.
Jadi dia tidak akan marah nanti
dan mulakan pertengkaran dengan mereka.
Baiklah.
nampak macam
Jian Cheng berazam
untuk memutuskan semua hubungan dengan Zhou Yufeng.
Meng Tang sedang menyampaikan mesej Cheng.
Cheng boleh buat
apa sahaja yang dia mahu.
Tetapi Puteri Kecil nampaknya tersekat pada awak.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Saya memberinya peluang
dan membuatkan dia berpaut pada saya.
apa?
Saya akan berkahwin dengannya.
awak buat apa?
(Arah Aliran Hari Ini)
(Ia benar-benar tidak menjadikan arah aliran.)
(Kawalan krisis Zhou Tingyan
sangat mengagumkan.)
Sayang.
Doktor sudah memberitahu saya.
(Tidak mungkin.)
(Bagaimana saya boleh terdedah secepat ini?)
(Ya ampun.)
(Tolong izinkan saya mencari lubang untuk bersembunyi.)
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
Gegaran otak tidak
mempengaruhi kita berkahwin.
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
Sedap dengar.
♪Seperti takdir mengabulkan semua doaku♪
♪Awak tundukkan kepala awak untuk memahkotai saya♪
♪Khabar angin dipalsukan menjadi serpihan mahkota♪
♪Mungkin cerita ini terlalu klasik♪
♪Di dalam jurang,
sebuah taman telah disemai dan diingati♪
♪Di dalam runtuhan,
anda menaikkan bulan, walaupun patah♪
♪Saya melihat ramalan pada waktu subuh♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
♪Di mata awak, saya nampak cahaya bintang yang berkelip♪
♪Sebab itu saya berani
menghadapi seluruh dunia♪
♪Malah alam semesta♪
♪Secara diam-diam menyetujui ikrar romantis♪
♪Cinta kita adalah penyelesaian yang optimum♪
♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪